他们说他们说艺术模仿生活，但是在这种情况下，
对面的嗯嗯嗯，在你刚刚看完萌芽的浪漫时
哇，是的，我们对您的粉丝提出了一些疑问，
美国墙，现在他们站在他们身边，一直在注视着我们
在整个演出中，他们是您可以看到他们穿着喜庆的衣服，
我们将开始好吧好吧，您对《复仇者联盟》演员表的提问是什么
好吧，我的问题是我觉得我知道答案，但我是最大的
整个演员中的女主角，不，为什么你为什么要说她感觉像香奈儿？
好吧，你认为这没关系，我想知道她的想法
是的，您认为谁啊，您讨厌显示器上的那张照片
艾尔默（Aylmer）我们有一个绅士的问题，他的名字实际上是埃尔默（Elmer）
您的真实姓名是Elmer嗨Elmer你好今天我有一个问题我的老师
已为您提供了一个与复仇者联盟接近的帐户
伙计们给我一些建议或我们制作或改变考试的产品
给予Bonaparte Elmer Townsend教授的历史
通过一个罐子上的他问我们是否可以推动测试是历史考试
哦历史，您可以看到《复仇者联盟》的开幕哦，是的，您有一个
历史监狱，这是一个公平的要求，是的，那些可行的未来给了我或
今天就换零钱，我是哦，您的老师叫什么名字作弊或
很好，这很有趣，嘿，Sam好教授邦纳丰（Bonnafon IL）
你几岁了
哦，我不受您保护未受保护的出色侦探的方式的影响
希望教授能改变我会谈的日期是的，对不起，我
将您的名字锁定在他们身上，是的，我们接下来将继续吧，好吧，我们在他们身边
美国的墙谢谢你，欧麦尔，所以你有任何人可能想学习
哥们，我们有一个叫呃克拉克的绅士，我相信如果可以的话，可以在墙上
那个
为什么你的男朋友是什么，我的操头机械师大粉丝Isum I
只是想知道是否有人考虑过在小屏幕上工作
不知道你是否完美的电视黄金时代
是的，有个假期，漫威的盾牌特工会如何
你们中的一部分是乔的一部分当然，肯定是的，谢谢您，当然是的
你知道我们很聪明，不，我有视频广告，你不想被吹走
小屏幕很好地吹一首歌，谢谢克拉克，除非我尽力而为
做
一个任务
你